Repository: Tatoeba/tatoeba2
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: (last selected)
ja: （最後に選択）

source: Collaborative list
ja: 共有リスト

source: No list found.
ja: リストが見つかりません。

source: You have no lists which this sentence can be added to.
ja: この例文を追加できるリストはありません。

source: previous
ja: 前へ

source: random
ja: ランダム

source: next
ja: 次へ

source: Language for previous, next or random sentence
ja: この言語の↓（前の／次の／ランダムな）文を表示

# navigation
source: Any language
ja: すべての言語

source: Show sentence #:
ja: 表示：#

source: Your sentence was not added because the following already exists.
ja: 投稿された例文は、既に存在するため追加されませんでした。

source: This sentence belongs to a native speaker.
ja: この例文はネイティブが所有しています。

source: Translations of translations
ja: 間接訳

source: Fewer translations
ja: 翻訳の表示を減らす

source: You cannot edit this sentence because it has audio.
ja: この例文は音声つきのため編集できません。

source: Transcription
ja: トランスクリプション

source: Reset
ja: リセット

source: Mark as reviewed
ja: レビュー済みにする

source: This sentence is not reliable.
ja: この例文は信頼できません。

source: Copy sentence
ja: 例文のコピー

source: Go to sentence page
ja: 例文の詳細へ

source: Translate
ja: 翻訳を追加する

source: Edit
ja: 編集

source: Add sentence to list
ja: リストに例文を追加する

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから外す

source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Click to adopt
ja: アドプトする

source: Click to unadopt
ja: 手放す

source: Show more features
ja: 全機能を表示する

source: Show fewer features
ja: 表示する機能を減らす

source: Show unreviewed transcriptions
ja: トランスクリプションを表示する

source: Hide unreviewed transcriptions
ja: トランスクリプションを非表示にする

source: Unlink this translation
ja: リンクを解除する

source: Make into direct translation
ja: リンクする

source: Existing sentence #{number} has been added as a translation.
ja: 既存の例文 #{number} が翻訳として追加されました。

source: Edit this translation
ja: この翻訳の編集

source: Translation
ja: 翻訳

source: Add translation
ja: 追加

source: Edit translation
ja: 翻訳の編集

source: Sentence removed from list.
ja: リストから例文を削除しました。

source: Undo removal
ja: 復元する

source: Remove from list
ja: リストから外す

source: Your session has expired.
ja: タイムアウトしました。

source: Please <a href="{}">log in again</a>.
ja: 再度<a href="{}">ログイン</a>してください。

source: Tatoeba is a collection of sentences and translations.
ja: Tatoebaではさまざまな言語の例文を集めて、さまざまな言語に訳しています。

source: It's collaborative, open, free and even addictive.
ja: 例文はすべて無料で公開しています。あなたも参加してみませんか？

source: Search
ja: 検索

source: Tip: <em>=word</em> will search for an exact match on <em>word</em>
ja: ヒント：<em>=word</em> を指定すると <em>word</em> の完全一致検索が行えます。

source: More tips
ja: さらに詳しく

# title
source: Advanced search
ja: 詳細検索

source: Sort by
ja: 表示順

source: My profile
ja: プロフィール

source: Language: {lang}
ja: 言語: {lang}

source: Settings
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: My sentences
ja: 例文

source: My vocabulary
ja: 語彙

source: My reviews
ja: レビュー中の例文

source: My lists
ja: 自分のリスト

source: My favorites
ja: お気に入り

source: My comments
ja: コメント

source: Comments on my sentences
ja: 受け取ったコメント

source: My Wall messages
ja: 掲示板への書き込み

source: My latest contributions
ja: 最新の活動ログ

source: {number} sentence
ja: 例文の数：{number} 件

source: {number} supported language
ja: 登録言語の数：{number} 言語

source: Stats per languages
ja: 言語ごとの活動データ

source: {number} contribution today
ja: 本日の投稿数：{number} 件

source: Browse
ja: 閲覧する

source: Show random sentence
ja: ランダム表示

source: Browse by language
ja: 言語を指定して見る

source: Browse by list
ja: リストごとに見る

source: Browse by tag
ja: タグごとに見る

source: Browse audio
ja: 音声つきの例文を見る

source: Contribute
ja: 活動する

source: Add sentences
ja: 例文を追加する

source: Adopt sentences
ja: 例文をアドプトする

source: Discuss sentences
ja: 例文について議論する

source: Add vocabulary request
ja: 語彙リクエストの追加

source: Community
ja: コミュニティ

source: Wall
ja: 掲示板

source: List of all members
ja: メンバー一覧

source: Languages of members
ja: 言語ごとのメンバー

source: Profile
ja: プロフィール

source: Vocabulary
ja: 語彙

source: Reviews
ja: レビュー中の例文

source: Lists
ja: リスト

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Comments
ja: コメント

source: Comments on {user}'s sentences
ja: 受け取ったコメント

source: Wall messages
ja: 掲示板への書き込み

source: Logs
ja: 更新履歴

source: Audio
ja: 録音

source: Transcriptions
ja: トランスクリプション

source: Translate {user}'s sentences
ja: {user}の例文を翻訳する

source: Vocabulary requests
ja: 語彙リクエスト集

source: My vocabulary requests
ja: 自分の語彙集

source: Add vocabulary requests
ja: 語彙リクエストの追加

source: Existing vocabulary requests
ja: リクエスト中の語彙

source: Add a message:
ja: 投稿する

# wall message
source: {createdDate}, edited {modifiedDate}
ja: {createdDate}, 編集 {modifiedDate}

source: hide replies
ja: 返信を非表示

source: show replies
ja: 返信を表示

source: Your login:
ja: ユーザー名：

source: Your new password:
ja: 新しいパスワード ：

source: {user}'s favorite sentences
ja: {user}さんのお気に入り

source: Favorite successfully removed.
ja: お気に入りから削除されました。

source: (total {{count}})
ja: （{{count}}件）

source: Sentence {id} has been deleted.
ja: 例文 {id} は削除されました。

source: This user does not have any favorites.
ja: このユーザーにはお気に入りがありません。

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Switch my sentences' license
ja: 自分の例文のライセンスを変更する

source: Switch my sentences to CC0
ja: 自分の例文を CC0 に変更する

source: The license for your sentences is being switched. You will receive a private message when the operation is complete.
ja: 例文のライセンスを変更しています。完了後、プライベートメッセージでお知らせします。

source: This page allows you to massively switch the license of your sentences to {CC0-link}. Among all your sentences, only the ones that meet the following conditions will be affected.
ja: このページでは、例文のライセンスを一括で {CC0-link} に変更することができます。すべての例文のうち、次の条件を満たすものが対象となります。

source: The current license of the sentence must be CC BY 2.0 FR.
ja: 例文の現在のライセンスが CC BY 2.0 FR である。

source: You must be the original creator of the sentence.
ja: あなたはこの例文のオリジナルを作成した者である。

source: The sentence must be original and not derived from translation.
ja: この例文はオリジナルで他の例文を翻訳したものではない。

source: Press the following button to start or restart an analysis of which of your sentences can be switched to CC0.
ja: 次のボタンを押してください。CC0に変更できる例文かどうかの分析を開始または再開します。

source: Start analysis
ja: 分析を開始する

source: Switch license
ja: ライセンスを変更する

source: Press the following button to initiate the license switch of the above-listed sentences.
ja: 上記の例文のライセンス変更を行うには、次のボタンを押してください。

source: Be careful, this operation can not be undone. Switching from CC BY to CC0 is possible, but not the opposite.
ja: この操作は元に戻すことができません。CC BY から CC0 への変更は可能ですが、その逆は行えません。ご注意ください。

source: Switch license to CC0 1.0
ja: ライセンスを CC0 1.0 へ変更

source: Unlink
ja: リンク解除

source: Unlink this translation.
ja: リンクを解除する

source: Link
ja: リンク

source: Make into direct translation.
ja: リンクする

source: Tatoeba is a large database of sentences and translations. Its content is ever-growing and results from the voluntary contributions of thousands of members.
ja: Tatoebaは、例文とその翻訳からなる大規模データベースです。そのデータ数は現在も増え続けています。これは、何千人ものメンバーの自発的な投稿の成果です。

source: Tatoeba provides a tool for you to see examples of how words are used in the context of a sentence. You specify words that interest you, and it returns sentences containing these words with their translations in the desired languages. The name Tatoeba (<em>for example</em> in Japanese) captures this concept.
ja: Tatoebaは、単語が文の中でどのように使われるのかを例文で見るためのツールを提供しています。興味のある単語を検索すると、その単語を含む例文と指定した言語の翻訳が表示されます。Tatoebaという名称（日本語で<em>例えば</em>）は、この概念に由来しています。

source: The project was founded by Trang Ho in 2006, hosted on Sourceforge under the codename of <em>multilangdict</em>.
ja: このプロジェクトは、2006年にTrang Hoによって開設され、Sourceforge上でプロジェクト名<em>multilangdict</em>としてホスティングされました。

source: The video below, made in 2010, presents the core ideas of Tatoeba.
ja: 以下のビデオは、2010年に作成されたもので、Tatoebaプロジェクトのコンセプトを紹介しています。

# header
source: FAQ
ja: よくある質問

source: Please make sure to <a href="{}">read the FAQ</a> before asking a question.
ja: 質問をする際は、必ずあらかじめ<a href="{}">よくある質問</a>をお読みください。

source: Follow us
ja: リンク

source: Tatoeba Blog
ja: ブログ

source: If you have any question, suggestion, or request (or if you would just like to say thank you), feel free to drop us an email at {emailAddress}.
ja: 質問・提案・リクエスト（・感謝のメッセージ）等は {emailAddress} までお願いします。

source: Post on the Wall
ja: 掲示板

source: You can also tell us what you think by posting on the <a href="{}">Wall</a>.
ja: <a href="{}">掲示板</a>でもご意見を受け付けております。

source: Join our chatroom
ja: チャットルーム

source: We have an <strong>XMPP room</strong>: <a href="{room}">tatoeba@chat.tatoeba.org</a>. You can join with your favorite XMPP client or <a href="{webclient}">from your browser</a>.
ja: Tatoebaには<strong>XMPPルーム</strong>: <a href="{room}">tatoeba@chat.tatoeba.org</a>があります。お使いのXMPPクライアントまたは<a href="{webclient}">ブラウザ</a>から参加できます。

source: Donate
ja: 寄付

source: Any question?
ja: お問い合わせ

source: If you have any question regarding donations or if you would like to donate in any other way than the ones mentioned here, you may contact either <a href="{trangEmail}">Trang</a> or the entire <a href="{teamEmail}">team</a>.
ja: 寄付に関してご不明な点がある方や、左記以外の方法による寄付を希望される方は、管理人の<a href="{trangEmail}">Trang</a>もしくは<a href="{teamEmail}">開発チーム</a>にお問い合わせください。

source: All donations
ja: 寄付者一覧

source: How to donate
ja: 寄付のしかた

source: You have two possible ways to make a donation:
ja: 下記の2通りの方法で寄付を受け付けております。

source: <b>IBAN transfer.</b> This is probably the cheapest way to donate. Tatoeba's bank is based in France, so if you are from an EU country, it is likely that the transfer will be free of charge.
ja: <b>IBAN送金</b> IBANコードのある銀行口座をお持ちの方は、この方法がお勧めです。Tatoebaの口座はフランスにありますので、EUにお住まいの方は多くの場合手数料なしで送金することができます。（日本の銀行口座からは原則としてIBAN送金はできません。）

source: <b>PayPal.</b> If you can't transfer money with IBAN, then you can donate with PayPal. You should know that PayPal takes a certain percentage of the donation.
ja: <b>PayPal</b> PayPalによる寄付も承っております。この場合、寄付金の一部が手数料として差し引かれます。

source: IBAN transfer
ja: IBAN送金

source: Titular:
ja: 口座名義：

source: Download sentences
ja: ダウンロード

source: Filename
ja: ファイル名

source: Fields and structure
ja: ファイルの形式

source: File description
ja: 説明

source: Sentence id
ja: 例文番号

source: Text
ja: 例文

source: Lang
ja: 言語名

source: Username
ja: ユーザー名

source: Date added
ja: 追加日時

source: Date created
ja: 作成日時

source: Date last modified
ja: 最終更新日時

source: Translation id
ja: 訳の例文番号

source: Tag name
ja: タグ名

source: List id
ja: リスト番号

source: List name
ja: リスト名

source: Editable by
ja: 編集可能なユーザー

source: Meaning id
ja: 英訳の例文番号

source: Skill level
ja: レベル

source: Details
ja: 詳細

source: Attribution URL
ja: 著作権の帰属に関するURL

source: Script name
ja: 文字体系名

source: Audio id
ja: 音声番号

source: Note
ja: 留意点

source: The data you will find here will NOT be useful unless you are coding a language tool or processing data.
ja: このページにあるファイルは、プログラムを組んで利用するためのものです。

source: If you simply want sentences that you can use to learn a language, check out the <a href="{}">sentence lists</a>. You can build your own, or view the ones that others have created. The lists can be downloaded and printed.
ja: Tatoebaの例文をご利用になりたい一般の学習者には<a href="{}">リスト</a>機能がおすすめです。自分のリストを作ったり、他のユーザーが作ったリストを見ることができます。リストはダウンロードしたり印刷したりすることもできます。

source: General information about the files
ja: ダウンロード用のファイルについて

source: Many of the Japanese and English sentences are from the <a href="{}">Tanaka Corpus</a>, which belongs to the public domain.
ja: 日本語と英語の文の一部は、パブリックドメインとして公開されている<a href="{}">田中コーパス</a>に由来するものです。

source: Creative commons
ja: ライセンスについて

source: These files are released under CC BY 2.0 FR.
ja: これらのファイルは CC BY 2.0 FR. に基づきリリースされています。

source: A part of our sentences are also available under CC0 1.0.
ja: Tatoebaの例文の一部は CC0 1.0. に基づき利用できるものもあります。

source: Licenses covering audio
ja: 音声のライセンスについて

source: The license covering an audio file is chosen by the contributor, and is indicated on the page that lists the audio files that he or she has contributed.
ja: 音声ファイルを保護するためのライセンスは、投稿者によって選択されます。ライセンスの詳細は、投稿者の音声一覧のページに記載されています。

source: Questions?
ja: お問い合わせ

source: If you have questions or requests, feel free to <a href="{}">contact us</a>. In general, we answer quickly.
ja: ご質問・ご要望はお気軽に<a href="{}">こちら</a>へお寄せください。通常数日中にお返事いたします。

source: Weekly exports
ja: 週刊エクスポート

source: The files provided below are updated every Saturday at 6:30 a.m. (UTC).
ja: 以下のファイルは、毎週土曜日の午前6時30分(UTC) に更新されます。

source: Contains all the sentences in the selected language. Each sentence is associated with a unique id and an <a href="{}">ISO 639-3</a> language code.
ja: Tatoebaのすべての例文のデータです。各例文には、例文番号と言語名（<a href="{}">ISO 639-3</a> の言語コード）が含まれています。

source: Detailed Sentences
ja: 例文の詳細

source: Contains additional fields for each sentence (owner name, date created/modified).
ja: 各例文には付加情報（例文の所有者と追加日時・最終更新日時）が含まれています。

source: Original and Translated Sentences
ja: オリジナルと翻訳された例文

source: Each sentence is listed as original or a translation of another. The "base" field can have the following values:
ja: 各例文は、オリジナルまたは他の例文の翻訳として追加されています。Base field の各値は次の通りです。

source: zero: The sentence is original, not a translation of another.
ja: 0 の場合：翻訳として追加されたものではなく、オリジナルの例文です。

source: greater than zero: The id of the sentence from which it was translated.
ja: 0 より大きい場合：この数値は、翻訳の元になった例文番号です。

source: \N: Unknown (rare).
ja: \N: 成り立ちがまだ特定されていない例文です。（稀少）

source: Sentences (CC0)
ja: 例文（CC0）

source: Contains all the sentences available under CC0.
ja: CC0 に基づいて利用可能な例文のデータです。

source: Links
ja: リンク

source: Contains the links between the sentences. {sampleLinkLine} means that sentence #77 is the translation of sentence #1. The reciprocal link is also present, so the file will also contain a line that says {sampleLinkLineReversed}.
ja: 例文間のリンクの一覧です。{sampleLinkLine} とあれば、例文番号1の文が例文番号77の文にリンクされているということです。ファイルには順番を入れ替えた {sampleLinkLineReversed} も含まれています。

source: Tags
ja: タグ

source: Contains the list of <a href="{url}">tags</a> associated with each sentence. {sampleTagLine} means that sentence #381279 has been assigned the "proverb" tag.
ja: 各例文につけられた<a href="{url}">タグ</a>の一覧です。{sampleTagLine} とあれば、例文番号381279の文に proverb というタグがついているということです。

source: Contains the list of <a href="{}">sentence lists</a>.
ja: <a href="{}">リスト</a>の一覧です。

source: Sentences in lists
ja: リスト上の例文

source: Indicates the sentences that are contained by any lists. {sampleListLine} means that sentence #381279 is contained by the list that has an id of 13.
ja: 各リストに入っている例文のデータです。{sampleListLine} とあれば、リスト番号13のリストに例文番号381279の文が入っているということです。

source: Japanese indices
ja: 日本語索引

source: Contains the equivalent of the "B lines" in the Tanaka Corpus file distributed by Jim Breen. See <a href="{url}">this page</a> for the format. Each entry is associated with a pair of Japanese/English sentences. {sentenceId} refers to the id of the Japanese sentence. {meaningId} refers to the id of the English sentence.
ja: Jim Breen氏が公開している田中コーパスの「Bライン」に相当するデータです。形式については<a href="{url}">こちら</a>をご覧ください。各項目が日英の文のペアに対応しています。{sentenceId}は日本語の文の例文番号で、{meaningId}はそれに対応する英文の例文番号です。

source: Contains the ids of the sentences, in all languages, for which audio is available. Other fields indicate who recorded the audio, its license and a URL to attribute the author. If the license field is empty, you may not reuse the audio outside the Tatoeba project.
ja: 音声が含まれる例文のIDデータです。その他、録音者・ライセンス・著作権の帰属に関するURLが含まれています。ライセンス項目が空欄の場合、Tatoebaプロジェクト以外で音声を再利用することはできません。

source: Downloading audio
ja: 音声のダウンロード

source: A single sentence can have one or more audio, each from a different voice. To download a particular audio, use its audio id to compute the download URL. For example, to download the audio with the id 1234, the URL is {url}.
ja: １つの例文に１つまたは複数の異なる音声ついています。特定の音声をダウンロードしたい場合は、その音声番号をURLに指定してダウンロードしてください。例えば、音声番号 1234 の音声をダウンロードする場合のURLは次のようになります。 {url}

source: User skill level per language
ja: ユーザーの語学レベル

source: Indicates the self-reported skill levels of members in individual languages.
ja: ユーザーが自己申告した各言語のレベルの一覧です。

source: Users' sentence reviews
ja: ユーザーがレビューした例文

source: Contains sentences reviewed by users. The value of the review can be -1 (sentence not OK), 0 (undecided or unsure), or 1 (sentence OK). Warning: this data is still experimental.
ja: ユーザーがレビューした例文の一覧です。Review の各値は、-1（Not OK）/ 0（未レビューまたは Unsure）/ 1（OK）※このデータは、まだテスト段階ですのでご注意ください。

source: Contains all transcriptions in auxiliary or alternative scripts. A username associated with a transcription indicates the user who last reviewed and possibly modified it. A transcription without a username has not been marked as reviewed. The script name is defined according to the ISO 15924 standard.
ja: このファイルには、自動生成または手動訂正されたトランスクリプションが含まれています。トランスクリプションに関連付けされているユーザー名は、最終レビューおよび編集者で、ユーザー名が表示されないトランスクリプションは、レビュー済みになっていないものです。また、文字体系名は、ISO 15924 規格に準拠しています。

source: Need more help?
ja: お問い合わせの前に

source: You can check out the <a href="{}">FAQ</a>.
ja: Tatoebaについて分からないことがあれば、まず<a href="{}">よくある質問</a>をお読みください。

source: If you cannot find the answer to your question, do not hesitate to <a href="{}">contact us</a>.
ja: 問題が解決しない場合やその他のご質問がある場合は、お気軽に<a href="{}">こちら</a>にご連絡ください。

source: Getting started
ja: Tatoebaを始めるにあたって

source: If you have no idea what to do now that you are registered, you can introduce yourself on the <a href="{wall}">Wall</a>, or join our <a href="{chatroom}">chatroom</a>. We will give you a purpose. :)
ja: ユーザー登録後に、何を行ったらいいかわからない場合は、<a href="{wall}">掲示板</a>で自己紹介をしたり、<a href="{chatroom}">チャットルーム</a>にご参加ください。私たちは活動方法についてサポートいたします。:)

source: If you think this project is awesome and would like to help actively, here is a link you <strong>MUST</strong> read:
ja: Tatoebaに惚れた、がんがん活動していきたい！という方は、<strong>必ず</strong>こちらのページをお読みください。

source: That being said, welcome to Tatoeba! We hope you'll enjoy being part of this project :)
ja: でも何よりもまず、<strong>Tatoebaへようこそ</strong>。ここでの活動を楽しんでいただけることを願っています！

source: Important links
ja: 重要な記事

source: Adding new sentences
ja: 新しい文を追加する

source: There are two ways to add new sentences.
ja: オリジナルの例文は次の２つのページから追加できます。

source: Choose <a href="{}">Add sentences</a> from the <strong>Contribute</strong> menu at the top of each page.
ja: 各ページの上部にあるメニューの「活動する」ー「<a href="{}">例文を追加する</a>」のページ

source: By creating a new <a href="{}">list</a>, and going to the edit page for that list.
ja: <a href="{}">リスト</a>の「編集」のページ

source: Even though there are many sentences in Tatoeba, there is still a lot of vocabulary that is not covered. This is why we encourage you to add new sentences with new vocabulary, even if you do not know how to translate it into any language.
ja: Tatoebaには膨大な数の例文がありますが、まだまだ例文のない単語や表現もたくさんあります。ですから、ぜひとも積極的に新しい例文を投稿してください。あなた自身が他の言語に訳せないものでも全く構いません。

source: Translating sentences
ja: 例文を翻訳する

source: Translating is one of the most important tasks in Tatoeba, since the main goal of the project is to gather sentences translated into many languages.
ja: 例文の翻訳は、Tatoebaのメインともいえる活動です。Tatoebaの趣旨は、さまざまな言語に翻訳された例文を集めることですから。

source: You can translate a sentence from pretty much everywhere. Just click on this icon {translateButton} whenever you see it.
ja: 訳の投稿は、サイト内のいたるところで出来るようになっています。{translateButton}アイコンをクリックすれば訳を追加することができます。

source: Correcting mistakes
ja: 例文を訂正する

source: You can only correct mistakes in sentences that belong to you. If you see a mistake in someone else's sentence, you can post a comment to notify him or her of the mistake.
ja: Tatoebaでは、自分が“所有”している例文にのみ変更を加えることができます。他の人の文に間違いを見つけたときは、コメントを書いて間違いを教えてあげてください。

source: In certain cases, the sentence does not have an owner. Read the paragraph below (on adopting sentences) to learn more.
ja: 例文に所有者がいない場合もあります。これについては次の項（「例文をアドプトする」）をご覧ください。

source: Adopting sentences
ja: 例文をアドプトする

source: When you add a sentence, this sentence "belongs" to you - only you can edit it. However, many of the sentences in Tatoeba come from a Japanese-English corpus called the Tanaka Corpus. These sentences do not have any owner because they have been collected outside of Tatoeba.
ja: Tatoebaのユーザーが投稿した例文については、投稿した人が例文の所有者になり、その人だけが文を変更できることになっています。しかしTatoebaの例文の一部は、「田中コーパス」という日英対訳コーパスから来ています。これらの文は、Tatoebaのユーザーが投稿したわけではないので、もともと所有者がいません。

source: If you see a mistake in an "orphan" sentence, you will not be able to correct it because you are not the owner. This is why there is an "adopt" option ({adoptButton}). Once you adopt a sentence, you become its owner and therefore can edit it.
ja: 所有者のいない“野良文”は、あなたの文ではないのでそのままでは変更できません。野良文に間違いを見つけた場合は、文を“アドプト”（{adoptButton}）して、所有者になってから訂正してください。

source: Adopting a sentence is also part of the "quality process". You can find more information about it here:
ja: また、アドプトの作業はコーパスの“品質管理”の一環でもあります。これについて詳しくはこちらをご覧ください。

source: Sentence lists
ja: リスト

source: You can create lists of sentences in Tatoeba. By default the list is <strong>personal</strong>, which means it can only be edited by the person who created it (but it is still visible to everyone).
ja: Tatoebaの例文はリストにまとめることができます。デフォルトでは<strong>個人用リスト</strong>に設定されています。リストを見ることは誰でもできますが、編集できるのはリスト作成者本人に限られます。

source: However it is also possible to let any member in Tatoeba add and remove sentences by setting a list as <strong>collaborative</strong>.
ja: <strong>共有リスト</strong>に設定すれば、Tatoebaのすべてのメンバーが、リストの例文を加えたり取り除いたりできるようになります。

source: Tatoeba: Collection of sentences and translations
ja: Tatoeba: 多言語例文プロジェクト

source: Stats
ja: 活動データ

source: Latest messages
ja: 最近の書き込み

source: The new sentence design will soon completely replace the old one. Please try it out and let us know if you experience any issue. You can enable it with the option "Display sentences with the new design" in your Settings.
ja: 古いデザインは新しいデザインにまもなく置き換わります。新しいデザインをお試しいただき、もし何か問題があるようでしたらお知らせください。なお、デザインの切り替えは「設定」ページの「新しいデザインを有効にする」オプションで行うことができます。

source: Go to settings
ja: 設定ページへ

source: show more...
ja: もっと見る

source: Latest comments
ja: 最近のコメント

source: We are collecting sentences and their translations. You can help us by translating or adding new sentences.
ja: Tatoebaではさまざまな言語の例文を集めて、さまざまな言語に訳しています。あなたも例文を追加したり翻訳してみませんか？

source: Join the community
ja: コミュニティーに参加する

source: Page temporarily disabled
ja: ページは一時的に無効になっています。

source: This page is currently disabled due to technical issues: it may be slowing down the website or is dysfunctional.
ja: このページは現在利用できません：Webサイトに技術的な問題が発生しているか、または機能が停止しています。

source: We are sorry for the inconvenience.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。

source: These Terms of Use have not been translated yet into your language. Below is the original version in French.
ja: これらの利用規約はまだ日本語に翻訳されていません。以下はフランス語による原本です。

source: Private messages - {folderName}
ja: プライベートメッセージ - {folderName}

source: Private messages
ja: プライベートメッセージ

source: {folderName} ({n}&nbsp;message)
ja: {folderName}（{n}件）

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: [no subject]
ja: 無題

source: Permanently delete
ja: 完全に削除

source: Restore
ja: 復元

source: To help keep Tatoeba free of spam and other malicious messages new users can send only 5 messages per day.
ja: Tatoebaをスパム等から守るために、新しいユーザーが送れるプライベートメッセージは一日5件に制限されています。

source: You have reached your message limit for today
ja: 一日に送信できるメッセージ件数の上限に達しました。

source: Please wait until you can send more messages.
ja: 次のメッセージを送信できるようになるまで、しばらくお待ちください。

source: You have sent one message today.
ja: 本日送信したメッセージは{n}件です。

source: Sentences marked as "OK"
ja: "OK" のマークあり

source: Sentences marked as "unsure"
ja: "Unsure" のマークあり

source: Sentences marked as "not OK"
ja: "Not OK" のマークあり

source: All sentences
ja: すべての例文

source: Sentences in {language} marked as "OK"
ja: "OK" とマークされた{language}の例文

source: Sentences in {language} marked as "unsure"
ja: "Unsure" とマークされた{language}の例文

source: Sentences in {language} marked as "not OK"
ja: "Not OK" とマークされた{language}の例文

source: All sentences in {language}
ja: {language}の例文一覧

source: Outdated reviews for sentences in {language}
ja: 再レビューが必要な {language}の例文

source: {user}'s reviews - {category}
ja: {user} さんがレビュー中の例文 - {category}

source: This feature is currently deactivated.
ja: この機能は現在無効になっています。
